数据结构

１　计算　研究对象　目的和目标　研究规律　总结和挖掘出方法和技巧　实现有效和高效

所谓的计算具有哪些特点和共性

计算必须借助某个工具，遵照一定规则，以明确而机械的形式进行

计算模型＝计算机＝信息处理的工具

有穷性　　有限步终止！


算法有穷性　　

事实　　程序未必是算法

算法：如何设计和优化

优劣：如何人评价，比较


什么是一个好的算法

最重要的是：速度尽可能的快，存储空间尽可能的多


计算模型：
度量算法！
ＤＳＡ　用尺子！理想的

分析：
正确性
成本！　运行时间＋所需存储空间！
时间成本和空间成本
注意力放在时间上

如何度量
涉及多个ＤＳＡ　之间的关系我们如何比较

思路　建模
数学上
Ｔ a(P) ＝算法Ａ求解一个实例的计算成本

划分等价类

观察实例的规模　一般都是正相关的

概括：
问题规模越近，计算成本也接近
规模越大，计算成本上升

Ｔa(n) = 算法Ａ求解某一个问题规模为n的实例，所需要的计算成本讨论特定算法A(所对应的问题)时，简记T(n)

最坏情况！！！！！！！！

抽象出理想平台！　来评价！

规范！　－　－　接口！

无线空间！
寄存器
ＲＡＭ 模型也是一般计算工具的简化与抽象
使我们可以独立于具体的平台，对算法的效率做出可信的比较和评判

