1:　一种稍微简单一点的方法来写代价函数
　来替换复杂的方法
同时弄清楚
如何人运用！！！！梯度下降法来拟合出Logistic回归的参数

提示　
一定记住　在分类问题中y的值一定等于0和1

由于y=0/1　我们就可以想个简单的方式来写这个代价函数

为了避免把代价函数写成两种分段函数的形式

用一种方法把两种　合并成一个等式

如下：
Cost(h(x),y) = -y*log(h(x)) - (1-y)log(1-h(x))

完全等效　并且更加紧凑

所以这个式子更简单实用

统计学　极大似然值　　为不同的模型　快速寻找参数的方法

性质　它凸的

使J(thea) minmize   得到某组参数thea

弄清楚　如何人最小化　J

梯度下降法

使用梯度下降的模板　
我们要反复更新每个参数

模板
梯度下降法

thea_j = thea_j - arfa*导数项

与线性回归算法比起来　这个算法的话　他是在h(x)上作出了改变　所以我们要了解到这点


如何监控？


for 循环
for i =0 to n

for i=1 to n+1

用for循环　慢慢更新这些参数
理想情况下　我们还可以使用向量化的实现

特征缩放的方法可以帮我们的梯度下降算法提高收敛速度

也适合Logistic算法

分类算法！！！！！！！！


